crear base de datos invoice

tabla con datos (customer) campos id, nitcc, name, status, mobile

tabla con datos (invoice) campos number, date, id, price, balance

se relaciona id=id

notas:
1. realizar el crud para la tabla customer tenga en cuenta que si el cliente tiene factura no se puede eliminar.
2. no se puede cambiar el id del cliente.
3. al eliminar una factura, se debe verificar el saldo(balance) este en cero
4. opcionalmente, hacer barner y barra de navegacion para la app web.

trabajo para entregar en 15 dias
